Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang lugar na ito muli.
Sino siya?
Bakit gusto mo akong patayin?
Isa pang bangungot?
Hindi ko pa rin makita ang mukha ng nobya.
Kung magpapatuloy ito,
Masisiraan na ako ng bait.
Huwag kang mag-alala.
Uminom ka muna ng tubig.
Ito ay isang normal na reaksyon sa matinding stress.
Mahirap makilala ang fantasy at realidad.
Paano ko sila ganap na mapupuksa?
Hangga't manatili ka dito at magpatuloy sa paggamot,
Ay hindi.
magiging maayos ang lahat.
Birthday ni Yiyi.
Hello.
Pansamantalang hindi available ang numerong na-dial mo.
Ang ganda talaga ng damit na 'yon kanina.
gusto ko ito.
Dongfang.
Anong coincidence.
anong ginagawa mo
Anong ibig mong sabihin?
Mabuti kaming magkapatid.
Malinaw mong alam na gusto ko si Yiyi.
Akala ko ikaw
ay laging nahuhumaling sa hangal na panaginip na iyon
tungkol sa inn
at ang walang mukha na nobya.
Akala ko pinalaya mo ang iyong sarili mula sa makamundong pagnanasa,
kaya bakit nabitin ka pa sa mga makamundong bagay na ito?
Itigil ang pagbabago ng paksa.
Alam ko ang lahat
iyong mga gawain.
tinatanong kita:
Seryoso ka ba kay Liu Yiyi?
Diyos ko,
kuya.
Kailan pa ako hindi naging seryoso sa mga babae?
Sa mga babae,
kailangan mong paulanan sila ng pera.
Simula ngayon, magtatrabaho ka na para sa akin.
Bitawan mo ako!
Kunin mo siya!
Napagkamalan mo na ba akong iba?
Dongfang Zhaobai.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Mula ngayon,
ikaw ay sa akin.
Sasanayin kita ng mabuti.
Ni-lecture mo lang ako
pero ikaw yung nakipag-hook sa mayamang babae.
masama ang ugali ko.
Ayoko ng paulit-ulit.
Kaya makinig kang mabuti.
Si Dongfang Zhaobai ay kasama ko,
at kung maglakas-loob kang i-bully ulit siya,
sila
hindi magiging kasing galang ko.
Manatili ka!
sino ka ba
Saan mo ako dadalhin?
Sa kung saan ka nabibilang.
Salamat sa tulong mo ngayon lang.
Mula ngayon,
ikaw ang magiging personal driver ko,
kalihim ng trabaho,
at personal assistant.
Sa madaling salita,
isang alipin.
lingkod.
Hindi.
Ito ay walang kahulugan.
Sino ka pa rin?
Saan mo ako dadalhin?
Halimaw Inn.
Patayin mo ako.
Gawin mo.
Patayin mo siya.
Siya ang tunay na may kasalanan.
Maligayang pagdating sa Monster Inn.
Sino ka ba talaga?
Ako ang innkeeper dito,
Shangguan Feiye.
Pwede ba
siya yung pumatay sakin sa panaginip ko?
gising ka na pala.
Huwag kang lalapit!
Ang isang iyon ay mula sa Dinastiyang Qing,
at iyon ay mula sa Dinastiyang Song.
tinulungan kita.
Okay lang kung hindi ka magpasalamat,
pero bakit?
Gusto mo pa akong suntukin?
Tao ka ba o demonyo?
Ano ba talaga ang gusto mo sa akin?
Gusto mo ba talagang malaman?
Syempre.
Hindi ako demonyo.
Pero hindi rin ako tao.
Sa lahat ng mga taon na ito,
kanina pa kita hinahanap.
Hinahanap ako?
Upang maging tumpak,
Naghahanap ako ng angkop na empleyado para sa Demon Inn.
At ang taong iyon
ikaw ba.
Ano ba talaga ang gusto mong gawin ko?
Simple lang ang trabaho.
Ang aming inn
tumutulong sa mga tao na malutas ang kanilang mga panloob na obsession.
gayunpaman,
hindi ordinaryong tao ang mga bisitang ito.
pasensya na,
pero isa lang akong ordinaryong tao.
kailangan ko ng umuwi.
Kung mananatili ka rito,
pakikitunguhan kita ng maayos.
Pero kung gusto mo pang tumakas...
Hindi ako tatakbo.
Talagang hindi.
Kailangan mo bang pagbuksan kita ng pinto?
Ano ang iniisip mo? Hindi ka makakatakbo pagkatapos makarating sa Monster Inn.
Halimaw.
tapos na ako.
ginulo ko.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras!
Sabihin mo sa innkeeper dali!
Halika bigyan mo ako ng kamay.
matandang babae.
Nagpupuyat ako palagi
at may osteoporosis.
Hindi ako bagay na gawing bulaklak.
Dinala ka dito ni Feiye, hindi ba?
sino ka ba
Maaari kang maging katulad ng iba
at tawagin mo akong Lola Ling.
Lola Ling.
Huwag kang matakot.
ako lang
isang matandang babae na nag-aalaga ng mga magagandang halaman na ito.
Ang mga bulaklak na ito ay medyo maganda.
Ang kaya ko lang
ay lumuwag sa lupa
at diligan sila.
Tungkol sa kung maaari silang lumaki
at namumulaklak,
depende yan sa kung willing silang bitawan ang mga obsession nila.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Hindi, hindi, hindi naman.
Paano ako hindi maniniwala sa iyo?
Oh, tama.
Sabi sakin ng babaeng yun
ito ay isang Monster Inn,
isang lugar na tumutulong sa mga halimaw na malutas ang kanilang mga kinahuhumalingan.
May obsession din ba ang mga halamang ito?
Ang mga halimaw ay makatarungan
mga taong nakulong sa kanilang mga kinahuhumalingan.
Sa mundong ito,
bulaklak, ibon, isda, insekto,
lahat ng nilalang
maaaring bumuo ng mga attachment.
Kapag ang mga kalakip na ito ay nananatiling hindi nalutas,
natural,
nabubuo ang obsession sa kanilang mga puso.
Well,
Nagkamali ako dito,
para hindi na kita guguluhin.
Wala ka bang taong iniiwasan?
Ano ang problema?
Mga makakahanap ng kanilang paraan
sa Monster Inn ay nakatadhana dito.
Alinman sa hindi natutupad na mga hiling,
o nagtatagal na mga kalakip.
Tumatakbo palayo
hindi kailanman malulutas ang iyong mga problema.
Paalam.